Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại với ngày hôm nay là một chủ đề hướng dẫn mới. Vì vậy hôm nay tôi sẽ tạo ra MongoDB
hợp lệ hóa việc dùng thông tin về định dạng MegoDB. Trong phiên này, chúng tôi sẽ giải thích hoàn toàn
cải thiện sự toàn vẹn của dữ liệu, kiên trì bằng cách tìm kiếm những luật lệ hợp pháp cho bộ sưu tập MongoDB.
Vì vậy, ở đây tôi có thể bắt đầu cho các đoạn và đầu tiên của tất cả kết nối cho cơ sở dữ liệu của tôi. Trước hết,
Trong buổi nói chuyện này, tôi vừa mới bắt đầu một bộ sưu tập mới. Vì vậy, ở đây trong buổi này,
Đầu tiên, ở đây tôi có thể gõ DB, sau đó gõ đơn giản chỉ cần gõ ở đây tạo ra lưới
bộ sưu tập, nơi tôi có thể chuẩn bị các cha đẻ, hai trích dẫn, thay vì tạo ra cho bộ sưu tập
Có thể ứng dụng, giả sử giống như khi không hình ảnh. Được rồi. Vì vậy bây giờ tôi định nghĩa hoàn toàn không hư cấu,
Ở đây hãy nhấn vào đây và bạn có thể thấy cơ sở dữ liệu này đang được tạo. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi
Sau đó là DB. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần đi vào bên trong không phải ở đây. Vì vậy ở đây ngày hôm nay, chỉ cần xem ở đây tôi có thể tạo ra
vì các ngươi khá mở rộng lòng mình cho các học viên về sự hư cấu thâu góp. Được rồi. Và tôi hy vọng bạn
Hãy hiểu điều này. Tiếp theo, bộ sưu tập và mô tả đây là chương trình, bộ sưu tập.
Vì vậy, về cơ bản, bạn có thể thấy tất cả các tài liệu thu thập và không hư cấu. Để thiết kế hoàn hảo,
Anh có thể hiểu. Vì vậy bây giờ ở đây, tôi tạo ra cho các bộ sưu tập cho một số
Trước hết, tôi có thể xác định cho bộ sưu tập trình diễn ở đây, tôi có thể thêm vào đầu tiên, DB.
Ở đây, DB gõ các dấu chấm không hư cấu và cuối cùng, hoàn toàn tìm thấy chấm không hư cấu ở đây,
dịch vụ như thế này là chèn một. Được rồi. Và trong chèn này, đầu tiên, tôi có thể gõ các
charhesis cũng tạo giá trị dấu ngoặc được xác định cho tên. Vì vậy, đây là cho tên,
Được rồi. Bây giờ ở đây, hoàn hảo được tạo ra và
tốt nhất nhập vào và bạn có thể thấy tạo hoàn hảo tùy chọn này. Và đây là một lựa chọn khác.
Bây giờ ở đây, dữ liệu ở đây, tôi có thể xác định cho việc tìm kiếm dữ liệu. Vì vậy, tôi có thể chỉ cần gõ DB
chấm ở đây là điểm ma sát ở đây, mô tả chèn một. Và ở đây, đầu tiên, tôi có thể gõ cho
Đây là cái tên được dùng cho giả sử như ở đây được sử dụng ngẫu nhiên cho 3, 4, 5, 6, 7,
Tám, chín. Được rồi. Ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, hoàn tất. Và bạn có thể thấy
hoàn toàn được tạo ra cho việc công nhận sự thật và cái tên chắc chắn. Và đây,
Tên được tạo ra hoàn hảo. Và bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và hiển thị chức năng này và gõ các điểm DB
chấm không giả định ở đây. Tôi có thể sử dụng chức năng xác định và họ sẽ xem xét tất cả các hồ sơ.
Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn hảo bên trong vòng tròn hoàn hảo trong điều kiện. Được rồi. Để chúng ta có thể
hiểu thêm về nó. Bây giờ ở đây, tạo ra cho không hư cấu. Vì vậy, tôi có thể chỉ cần đi ở đây và đầu tiên
Mã ở đây, tôi có thể tạo ra một cách đơn giản. Vì vậy, xác định các mã ở đây, đơn giản chỉ cần dán các đối tượng. Vậy
Ở đây, tôi có thể xác định đơn giản chỉ cần tạo ra để sửa chữa. Vì vậy, bây giờ trong JSON này tạo ra dữ liệu. Bây giờ
Ở đây, tôi có thể mở cho các mã cơ sở và ở đây, tôi đã tạo ra cho các phân đoạn dữ liệu và
Tôi có thể sao chép. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần sao chép và sau đó dán cho ở đây. Bởi vì bây giờ ở đây dán và bạn
Bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn dán nó và bây giờ ở đây, chỉ đơn giản là cố gắng để thâm nhập, bạn có thể thấy
Ở đây là Mongo DB và bây giờ trực tiếp. Và bây giờ ở đây, và đơn giản là tạo ra tài liệu. Đầu tiên,
Tôi có thể xác định cho điểm DB ở đây, tôi có thể thử tạo ra nó. Đầu tiên, tạo ra bộ sưu tập.
Và trong điều này bên trong, đầu tiên, tôi có thể tạo ra cho cha mẹ thấy hai
Nhân tiện, tôi có thể tạo ra những thứ được cho là không hư cấu. Được rồi. Và cũng tạo ra ở đây
Các dấu ngoặc cong và bây giờ ở đây, tôi có thể tạo ra cho chỉ đơn giản là hai dấu ngoặc kép. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ hai trích dẫn kép và ở đây, câu hỏi kép. Được rồi. Vì vậy, đơn giản là bây giờ điều này bên trong,
chúng ta có thể chọn ở đây. Đầu tiên, tôi có thể tạo ra bản sao và dán ở đây. Và bây giờ
Bây giờ ở đây, tôi có thể một lần nữa dán cho dữ liệu này. Và ở đây, nó hoàn toàn được thực hiện hoàn hảo. Tôi sẽ tạo ra
Mã này cho, bạn có thể chọn ở đây, bạn có thể tạo ra cho những cái nhìn không hư cấu, chỉ cần sử dụng
hoặc chọn để tạo ra sự thấu hiểu của cuốn sách. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và tôi có thể
nhập khẩu từ cuốn sách. Vì vậy, ở đây, đầu tiên, tôi có thể hiểu, xác định cho quá trình cú pháp. Vì vậy, đầu tiên
Đánh dấu db ở đây, bạn có thể gõ các dấu phụ ở đây. Được rồi. Sau đó đi sử dụng cho ở đây, đơn giản gõ các chèn.
Được rồi. Vì vậy, chèn và ở đây, nơi này, cha mẹ nhìn thấy và cũng in các dấu ngoặc cong. Vậy
Ở đây, trước hết, tôi có thể định nghĩa cái tên. Và ở đây, đầu tiên, đặt tên sách cho đây,
con đường của con người. Được rồi. Và bước tiếp theo, chúng ta có thể gõ giá ở đây. Được rồi. Thật khác biệt
cột giá. Vì vậy, ở đây, tôi sử dụng cho điểm chặn, nhưng biểu tượng này và ở đây, sử dụng cho
Giá là 300 hoặc 20. Được rồi. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, chỉ cần nhấn vào và bạn có thể thấy kết quả
trong số các câu hỏi thành công của MongovB. Được rồi. Và bạn có thể xử lý nó hoàn toàn được thực hiện. Và tôi hy vọng
Anh phải hiểu và ở đây, tôi đã hoàn toàn thử và hoàn toàn làm việc.
Và tôi hy vọng các bạn phải hiểu buổi họp. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.